[音乐]
一种最奇怪的深海动物是蠕虫，可能长达十个座位
这个动物很小，没有嘴，没有好处，没有肛门，只是
这些动物的顶端装有一袋细菌和一个ill，这些动物依靠其中的化学物质生活
从海底喷涌而出的水对我们有毒
硫化氢甲烷[音乐]
[鼓掌]他们有一种叫做萤光素的酶
响应某些刺激而发出光，所以它们全都在
阳光照射的区域在深海中，大约有6000米，更深的是
他们通常只有跳蚤的大小，我们不知道为什么有人
认为这是他们需要的氧气量，需要有人说
你越大，吃东西就越难
因此，巨大主义只是我们在深海中拥有的众多奥秘之一
我们不了解的事物的发现率是如此之高，我们去了那里，我们
每次我们单独在热液喷口处发现新物种时，
35年平均每10天发现一个新物种
而且我们只探索了不到1％的深海，因此该区域
对我们来说完全是神秘的，并且已经为发现而成熟
无论是我们最深的活鱼还是两栖动物，它们中都有分子
保护蛋白质的细胞，它们使细胞变硬并使其发挥功能
我们有无数的疾病，例如老年痴呆症的肌营养不良症，
是基于蛋白质功能障碍，如果我们可以利用这些酶，这些
分子实际上可以帮助人类的蛋白质功能，那么我们已经解决了
很多疾病，但是我们还没有研究过这些深海动物
认为这将是我们要关注的未来
在过去的两周中，我们有报告说我们的动物食用了塑料
最深的海洋到最主要的海沟一万米，我们已经
到处都可以了解我们所处的位置我们正在尝试比赛
赶上我们正在试图找出造成什么干扰
并没有什么影响能影响所有动物，这是非常真实的，
现在发生的事情是，我们看到动物分布在
在深海中，我们有2000头以上的鲸鱼
在底部几米处，我们发现鲨鱼深达至少一千米
我们无法将深海与我们分开很长时间，我们正在产生影响
我们所参与的生态系统的所有部分，我们越早意识到
作为一个物种，我们会越富裕
[音乐]
你